Verwende das von mir gelieferte SVG eines realistischen Strohhalms als zentrales Hero-Objekt.

Das SVG muss in der Brand-Primary-Farbe #00BFA6 (Mint-Turquoise) gehalten sein.

Keine anderen Strohhalme, keine generischen Bilder oder Icons verwenden.

Das SVG muss mittig, prominent und groß (mind. 320px auf Desktop, responsive kleiner auf Mobile) platziert werden.

Hero-Hintergrund:

Komplett weiß oder sehr helles Mint (#F6FFFC), ohne Muster, ohne Verlauf.

Viel Weißraum rund um das SVG, keine Boxen, keine Schattenflächen.

Überschrift:

Sehr große, fette Headline („Endlich wieder echte Strohhalme.“),

Schriftart Inter, Primärfarbe Deep Petrol (#003B46), Zeilenhöhe tight.

Headline mittig über oder neben dem Strohhalm platzieren (am besten zentriert).

CTA-Button:

Direkt unter dem Strohhalm, sehr groß, Mint (#00BFA6) mit weißer Schrift,

Beschriftung: „Jetzt bestellen“, mit abgerundeten Ecken und klarer Hover-Interaktion.

Scroll-Interaktion:

Beim Scrollen dreht sich der Strohhalm leicht (Rotation um die eigene Achse, animiert mit Framer Motion oder CSS/JS),

Der Halm bleibt sticky und „fließt“ beim Scroll nach unten bis zum Start der nächsten Section (wie bei honestmoothies.ch).

Benefit-Claims/Badges:

Nach dem Scroll-Trigger (wenn der Halm sticky wird),
erscheinen um den Halm 3–4 animierte, provokante Claims (z.B. „Nie matschig.“, „100% Stabil.“, „Swiss Quality.“, „Uncool für Ökos.“),
als kleine Badges oder Label,
mit mint- oder petrolfarbenem Text und optional Verbindungslinien zum Strohhalm (SVG/absolute Positionierung).

Alle Claims als Array-Prop im Code steuerbar.

Responsiveness:

Alle Elemente optimal auf Desktop, Tablet und Mobile, keine Überlagerungen,

Der Halm bleibt auf Mobile immer sichtbar und zentriert, Claims ggf. darunter stapeln.

Brand-Richtlinien:

Nur die definierten Brandfarben (#00BFA6, #003B46, #FFD54F), keine anderen Farben.

Schriftart überall Inter.

Keine weiteren Illustrationen, Fotos oder Deko verwenden!

Nur das gelieferte SVG, Claims und typografische Elemente gemäß Brand.

Kommentiere im Code, wo das SVG eingebunden und animiert wird.
Der Code muss maximal sauber, performant und modular geschrieben sein (am besten React + Tailwind + Framer Motion), damit ich Claims und Farben leicht anpassen kann.

Das Ziel ist ein radikal minimalistisches, awwwards-würdiges, maximal eigenständiges und konversionsstarkes Hero-Design, das CleanSip sofort als rebellische, hochwertige Marke positioniert.

